一、脚本介绍
1.redis-server:
	redis服务器的daemon启动程序
2.redis-cli：
	redis命令行操作工具
3.redis-benchmark:redis性能测试工具，测试redis在你的系统及配置下的读写性能
	redis-benchmark -n 100000 -c 50 
	
二、redis.conf配置文件
daemonize：#是否以后台守护进程方式运行
pidfile: #pid文件位置
	##(1) pid文件的内容：pid文件为文本文件，内容只有一行, 记录了该进程的ID。用cat命令可以看到。
	##(2)pid文件的作用：防止进程启动多个副本。只有获得pid文件(固定路径固定文件名)写入权限(F_WRLCK)的进程才能正常启动并把自身的PID写入该文件中。其它同一个程序的多余进程则自动退出。
port: #监听的端口号
timeout: #请求超时时间
loglevel：#log信息级别
logfile: #默认为标准输出(stdout),如果以守护进程运行，又配置标准输出，则日志会发送给/dev/null
databases: #开启数据库的数量 
save *  *: #保存 快照的频率，第一个*表示多长时间，第二个*表示执行多少次操作。
	## 在一定时间内执行一定数量的写操作时，自动保存快照。可设置多个条件。
rdbcompression： #保存快照是否使用压缩
dbfilename:数据库快照文件名（只是文件名，不包括目录）。默认dump.rdb
dir: #数据快照保存目录
requirepass：#设置连接redis的密码,如果配置了连接密码,客户端在连接 Redis 时需
要通过 AUTH <password>命令提供密码,默认关闭





