作用：
	运行一些需要很长时间才能完成的任务，比如系统备份、ftp 传输等等。
	通常情况下我们都是为每一个这样的任务开一个远程终端窗口，因为它们执行的时间太长了。
	必须等待它们执行完毕，在此期间不能关掉窗口或者断开连接，否则这个任务就会被杀掉，一切半途而废了。
	
1.会话恢复
	只要Screen本身没有终止，在其内部运行的会话都可以恢复。
	这一点对于远程登录的用户特别有用——即使网络连接中断，用户也不会失去对已经打开的命令行会话的控制。
	只要再次登录到主机上执行screen -r就可以恢复会话的运行。
	同样在暂时离开的时候，也可以执行分离命令detach，在保证里面的程序正常运行的情况下让Screen挂起（切换到后台）。
	这一点和图形界面下的VNC很相似。
2.多窗口
	在Screen环境下，所有的会话都独立的运行，并拥有各自的编号、输入、输出和窗口缓存。
	用户可以通过快捷键在不同的窗口下切换，并可以自由的重定向各个窗口的输入和输出。
	Screen实现了基本的文本操作，如复制粘贴等；还提供了类似滚动条的功能，可以查看窗口状况的历史记录。
	窗口还可以被分区和命名，还可以监视后台窗口的活动。
3.会话共享
	Screen可以让一个或多个用户从不同终端多次登录一个会话，并共享会话的所有特性（比如可以看到完全相同的输出）。
	它同时提供了窗口访问权限的机制，可以对窗口进行密码保护。
	

语法：
	screen [-AmRvx -ls -wipe][-d <作业名称>][-h <行数>][-r <作业名称>][-s ][-S <作业名称>]

