
 客户端钩子:

    提交工作挂钩：
        pre-commit:在输入提交信息前运行
        prepare-commit-msg: 在提交信息编辑器显示自谦，默认信息被创建之后运行
        post-commit:在整个提交完成后运行
    
    email工作流挂钩:
    
    其他客户端钩子 :
        pre-rebase:
        
  服务端钩子：
    推送到服务器前的钩子可以在任何时候以非零退出，拒绝推送,返回错误消息给客户端
    
    pre-receive:处理来自客户端push操作最先执行的脚本就是pre-receive。
        它从标准输入(stdin)获取被推送引用的列表;如果它退出时的返回值不是0,所有的推送内容不会被接收
    post-receive: 在整个过程完成虎云心，可以用来更新其他系统服务或者通知用户。
        它接受与pre-receive相同的标准输入数据
    
    update:
        和pre-receive脚本 类似，但是会为每个分支都运行一次。而pre-recive只运行一次。
        
    git钩子中使用git命令时必须在.git目录下使用，不然识别不到仓库地址
    
    原因和解决办法:
        https://yq.aliyun.com/ziliao/73279    
        原因:
            git的狗子在运行时会调用GIT_DIR这个环境变量，而不是PWD这个。
            
        解决方案 :
          在钩子的代码前加入:
            unset $(git rev-parse --local-env-vars)
            unset命令用于删除已定义的shell变量和shell函数。
            
        
    
        
        