spring框架：
	是分层架构。做了很多事情。
1.spring是创建对象的大工厂。


使用spring的步骤：
1.加入spring所需要的jar包。
2.

IOC:控制反转，反转的控制权。
I-inverse
O-of
C-Control
控制反转：是指在程序手动穿件对象的控制权，反转交给spring来管理。
依赖关系的注入:由于UserDaoImpl和 String info有依赖关系，因此给info赋值就是注入依赖关系的过程

DI：依赖注入：是指原本需要在程序中手动给一个对象注入其依赖关系，现在将这种依赖关系的注入直接交给Spring来管理
D:Dependency
I:injection


Spring
1.是创建对象的大工厂
2.是IOC和AOP的容器
3.spring对现在一些流行的框架进行了支持，作为框架集成的粘合剂。
	集成：多个框架一起开发

Spring事务管理
	基本原理：拦截指定方法，在方法执行之前，
	（Spring会先获取一个Session，并绑定到当前线程中，并通过该session打开一个事务。）
	
	
	通过Session打开一个事务，在方法执行之后，通过Session获取已经打开的事务，然后提交/回滚事务，最后关闭Session。

Spring事务的类型：
1.hibernate事务
2.jdbc事务
3.jpa(java 持久化API)

spring中的hibernate声明式事务：配置在spring的xml中
1.spring使用事务管理器来管理事务。
2.注入sessionFactory。
3、配置事务管理器特有的通知
